Downloaded From MoviesMod.Org
Κοίτα πώς έγινες!
-Τι;
-Μοιάζεις με αληθινό καουμπόη.
Έτσι μαυρισμένος και σκληροτράχηλος.
Ενώ εσύ σαν να έμεινες υπόγεια
όλο το καλοκαίρι.
Με το θερινό σχολείο,
δεν είχα χρόνο να μαυρίσω.
-Πώς ήταν η Μοντάνα;
-Καλά.
Καλά. Έμαθα πολλά.
Νόμιζα ότι θα ερχόταν η μαμά να με πάρει.
Κάτι προέκυψε.
Πάμε; Έχω να φάω από το Γουαϊόμινγκ.
Δεσποινίς Χάουαρντ.
Πώς ήταν η τελευταία μέρα ως ασκούμενη;
Είστε πια δικηγόρος;
Όχι ακόμα.
Αυτά ήρθαν για τον θείο σας.
Είναι ακόμα στην Ιταλία;
Ισπανία.
Έχετε μια επισκέπτρια.
Γεια, Τζάκι.
Απίστευτο! Το μαγαζί υπάρχει ακόμα.
Με τη μαμά σου ερχόμασταν συνέχεια εδώ.
-Σε έφερε ποτέ;
-Ναι.
Όταν ήμουν μικρή, πίναμε μιλκσέικ.
Κάθριν.
Τι κάνεις εδώ;
Θέλω να πω, είναι όλα καλά στο…
Στο Σίλβερ Φολς;
Ναι. Όλα καλά μ' εμάς.
Αυτό που δεν πάει καλά, Τζάκι…
είναι αυτό.
ΑΚΑΔΗΜΙΑ ΓΚΑΛΙΣΤΟΝ
ΕΓΓΡΑΦΗ ΝΕΟΥ ΣΠΟΥΔΑΣΤΗ
Οικοτροφείο, Τζάκι.
Αλήθεια θες να υπογράψω;
-Γι' αυτό είσαι εδώ;
-Φυσικά.
Πήρα τον Ρίτσαρντ,
αλλά είναι στη Βαρκελώνη;
Ήρθε καν εδώ το καλοκαίρι;
Μερικές φορές.
Αλλά ο Ντάνι ήταν εδώ έναν μήνα.
Είναι και η οικονόμος
και ο Αλ, ο θυρωρός. Όλα καλά.
Αν ήθελες να μείνεις εδώ στην πόλη,
θα το καταλάβαινα.
-Μα Βερμόντ;
-Είναι καλή σχολή.
Δεν ξέρω, απλώς σκέφτηκα
ότι ίσως θα ήταν καλό ένα νέο μέρος.
-Δεν ήταν όλα εντάξει; Έμοιαζες χαρούμενη.
-Ήταν. Ήμουν.
Τότε, συνέβη κάτι;
Με τον Άλεξ ή ίσως με κάποιον άλλον;
Όχι. Απλώς…
έπρεπε να φύγω.
Ήθελα να φύγω από το Σίλβερ Φολς.
Ήθελα να πάω σπίτι, στη Νέα Υόρκη.
Να γυρίσω στο πώς ήταν πριν… γίνουν όλα.
Αλλά αυτό δεν είναι πια σπίτι.
Εγώ…
Βρέθηκα με κάποιους παλιούς φίλους
όταν πρωτοήρθα.
Όμως, όλα έχουν αλλάξει.
Οι ζωές μας πλέον διαφέρουν.
Και προσπάθησα να πάω
σε κάποια μέρη όπου πήγαινα με τη Λούσι
και τη μαμά και τον μπαμπά,
όπως το Κλόιστερς και το Κέντρο Λίνκολν,
αλλά δεν είναι το ίδιο χωρίς αυτούς.
Απλώς συνειδητοποίησα
ότι δεν ανήκω πια εδώ.
Δεν ανήκω πουθενά.
Οπότε, πρέπει να βρω έναν νέο τόπο.
Να κάνω μια νέα αρχή.
Με τη μαμά σου ερχόμασταν εδώ
όταν περνούσαμε κάτι άσχημο.
Ας πούμε, αν χωρίζαμε
ή αν πατώναμε σε κάποια εξέταση.
Κυρίως εγώ, γιατί η μαμά σου
ποτέ δεν πάτωνε σε κάτι.
Είδαμε ότι όλα λύνονται με αρκετό βούτυρο,
σοκολάτα και συζήτηση.
Χαίρομαι που σε είχε.
Φοβάμαι ότι μιλούσα κυρίως εγώ.
Η μαμά σου ήξερε να ακούει.
Διαλέγεις την οικογένειά σου, λένε.
Αυτό κάναμε με την Αντζέλικα.
Όλοι μας, Τζάκι.
Εγώ, ο Τζορτζ, τα παιδιά.
Θέλουμε να είμαστε η οικογένειά σου.
Ό,τι έγινε, θα το διορθώσουμε.
Θέλουμε να έρθεις σπίτι σ' εμάς.
Δεν ξέρω αν μπορώ.
Εντάξει, θα είμαι δίπλα σου,
ό,τι κι αν συμβεί.
Αν είσαι στο Βερμόντ, θα έρχομαι εκεί.
Ποιος δεν αγαπά τα Πράσινα Όρη;
Ανήκεις κάπου, Τζάκι.
Κοντά μας.
Πάντα μπερδεύει την άμυνα.
Όλα θα πάνε καλά.
Κι αν όχι, πες μου, ναι;
Εντάξει.
Σου ανέφερε ότι θα γυρνούσε;
Έχουμε να μιλήσουμε από τη Νέα Υόρκη,
αλλά είναι καλό που είναι εδώ, ναι;
ΚΤΗΝΙΑΤΡΙΚΗ ΚΛΙΝΙΚΗ ΣΙΛΒΕΡ ΦΟΛΣ
Ντάνι, θα με βοηθήσεις;
-Πάμε.
-Τζάκι! Έλα να δεις τον Γκρέγκορι Πεκ.
Εντάξει… Ποιον; Τι;
Είναι η κότα του.
Τον μεγάλωσα από μωρό.
Κοτούλα, Μπένι.
-Είναι κορίτσι.
-Έχει σημασία;
Ναι, αν θες αβγά.
Εντάξει, παιδιά. Πάμε. Ελάτε.
Κόκκινο, 60!
-Άιζακ, εδώ!
-Έλα!
Δώσε σήμα!
Τζόρνταν!
Πάμε!
-Πάμε, Τζόρνταν!
-Ευχαριστώ.
Τρέξτε!
-Τζόρνταν!
-Εδώ!
Τζόρνταν!
Έξοχα.
-Είναι καλό.
-Γεια!
Γεια.
Τζάκι!
Καλώς ήρθες.
-Μου έλειψες.
-Κι εσύ εμένα.
-Μας έλειψες.
-Ευχαριστώ.
Γεια, Πάρκερ.
-Γεια, Τζάκι. Καλώς ήρθες σπίτι.
-Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ναι. Κι εγώ χαίρομαι.
Θα τελειώσουμε αργότερα.
Εντάξει. Λέω να ξεπακετάρω.
Αν χρειαστείς κάτι, πες μου.
Πώς πήγε;
Λοιπόν, είναι εδώ.
Είπε γιατί έφυγε;
Όχι ακριβώς, αλλά προφανώς
είχε σχέση με τον Άλεξ και τον Κόουλ.
Ελπίζω να το ξεπεράσουν.
Πρέπει να περνώ χρόνο μαζί της.
Θα την προσέχουμε.
-Θα τους προσέχουμε όλους.
-Θέλεις τσάι;
Ναι, παρακαλώ.
Θα την έστελνα, αλλά σκέφτηκα
να την κρατήσω εδώ για όταν γυρίσεις.
Ευχαριστώ, Νέιθαν.
Σε αποθυμήσαμε. Κι ο Σκάιλαρ επίσης.
-Πώς είναι αυτός;
-Τον ξέρεις. Είναι… ο Σκάι.
Και η Γκρέις;
Δεν την είδαμε και πολύ το καλοκαίρι.
Πες μου ότι έφερες μπάμπκα από το Ζέιμπαρ.
-Είναι ό,τι καλύτερο…
-Ό,τι καλύτερο έχεις δοκιμάσει ποτέ;
Ναι, το ξέρω.
Μόνο γι' αυτό μιλά αφότου γύρισε.
-Δεν ισχύει.
-Ναι, κι οι ταινίες στο IFC.
Πώς το ξέχασα;
Και τα αυγά στο μαγαζί στην 4η Οδό,
το Καρουζέλ Τζέιν,
το εναέριο τραμ στη Νήσο Ρούσβελτ…
Μα είναι ωραίο.
Δεν τα ξέχασα.
Ευχαριστώ. Τέλεια.
-Να δοκιμάσω;
-Όχι! Είναι δικά μου.
Χαίρομαι που γύρισες, Τζάκι.
Να λατρεύετε παρέα τη Νέα Υόρκη.
Βρε!
Σου λείπει;
Ναι.
Ναι, μου λείπει.
Αλλά και στο σπίτι είναι ωραία, οπότε…
Λυπήθηκε ο Ρίτσαρντ που έφυγες;
Μάλλον. Αλλά έχει πολλή δουλειά.
Ξέρω ότι χαίρεται
που ήρθα εδώ αντί για το Βερμόντ.
Κι εσύ;
Χαίρεσαι που ήρθες εδώ κι όχι εκεί;
Είναι περίεργο πόσο γνώριμα μοιάζουν όλα,
αλλά και πάλι, δεν νιώθω σπίτι μου.
Ή έστω, όχι ακόμα.
Ήταν δύσκολο για όλους
όταν έφυγες.
Αλλά όλοι χαίρονται που γύρισες.
Όλοι;
Κάποιοι ίσως αργήσουν πιο πολύ
να δείξουν τη χαρά τους.
Όλα θα πάνε καλά.
Είσαι καλά, Πι;
Δεν είπε καν αντίο.
Είχε τους λόγους της.
Είναι εντάξει που σου έλειψε.
Έλα. Δείξε λίγη επιείκεια.
Απλώς θυμώνεις που είμαι καλύτερη.
Γεια.
Γεια σου.
Λοιπόν,
πώς ήταν η Μοντάνα;
Λίγο πολύ όπως εδώ. Άλογα και βουνά.
Άλεξ, εγώ…
Σου πήρα αυτό.
Μου είπαν πως αυτό κάνει θραύση
στην επιστημονική φαντασία.
Είναι νέα σειρά.
Ευχαριστώ. Πλέον δεν διαβάζω φαντασία.
Άλεξ, σχετικά με τότε που έφυγα.
-Θέλω να εξηγήσω.
-Δεν πειράζει. Όλα καλά. Ξέρω.
Τα σκάτωσα.
Δεν έπρεπε να πω όσα είπα.
-Όχι, δεν έφταιγε αυτό…
-Δεν έχει σημασία.
Έφυγες και τώρα γύρισες.
Ναι, αλλά…
Πρέπει να φροντίσω τον Μέρφι, ναι;
Εντάξει.
Άλεξ.
Είμαστε καλά;
Φυσικά. Είμαστε μια χαρά.
-Καλημέρα, Τζάκι.
-Καλημέρα.
Γεια.
Λοιπόν… έχουμε φρυγανισμένο ψωμί.
-Ευχαριστώ.
-Και…
Πήγαν την προπόνηση της Πάρκερ
στο κοινοτικό πάρκο;
Και είναι την ίδια ώρα με το κολυμβητήριο
του Μπένι στην άλλη άκρη της πόλης.
Ας τα κάνω εγώ αυτά.
-Το 'χω. Όλα καλά.
-Σοβαρά. Άσε με να βοηθήσω.
-Καλά. Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Μωρό μου.
Έχω συνάντηση στο Λόκγουντ σήμερα.
Εντάξει, ίσως μπορώ
να αφήσω την Πάρκερ στο φούτμπολ,
αφού πάω τον Τζόρνταν στη λέσχη σινεμά,
και να γυρίσω για τον Μπένι;
Θα έχει τελειώσει από ώρα.
Δεν προλαβαίνεις.
-Μπορώ να πάω με το ποδήλατο.
-Όχι.
Γιατί άλλαξε το φούτμπολ;
Πέρσι το είχαμε βολέψει.
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω αν προλαβαίνω να το λύσω σήμερα.
Μα επιλέγουν τις ομάδες.
-Ποιος θέλει αυγά;
-Κάτι θα κάνουμε.
-Εγώ!
-Ναι, αλλά όχι πολύ μελάτα.
Συγγνώμη.
Κόουλ, Ντάνι, μπορεί κάποιος
να πάει την Πάρκερ στην προπόνηση;
Εγώ όχι. Έχω ομάδα μελέτης.
Τι;
Ντάνι;
Θα χάσω τις εγγραφές στη λέσχη θεάτρου.
Σήμερα αναθέτουν παρτενέρ.
Χρειαζόμαστε περισσότερους οδηγούς.
-Άκου, κάπως θα σε πάμε εκεί.
-Εντάξει.
Το βρήκα. Θα πάρω τον Γουίλ.
Ίσως μπορεί αυτός.
Το κολατσιό σας.
Ποιος ήταν να κάνει αυγά σήμερα;
-Εγώ έκανα την Παρασκευή.
-Όχι εγώ.
-Ήταν ο Τζόρνταν, νομίζω.
-Σκάσε.
Αν θέλετε να φάτε τώρα,
πάτε να φέρετε αυγά.
Πρέπει να φύγω. Γεια.
Θα πάω εγώ.
Θες βοήθεια;
Όχι. Το 'χω.
Ευχαριστώ.
Τζάκι, μπορείς να σταματήσεις λίγο;
Πρέπει να τα πάω στον Ντάνι.
Το βρήκα.
-Ευχαριστώ.
-Ναι.
Να ποτίζεις τον Φρίντριχ, εντάξει;
Τον Φρίντριχ;
-Τον φίκο μου.
-Μάλιστα.
Αλλά όχι πολύ.
Μην τον πνίξεις. Το σημείωσα.
Το 'πιασα.
Εντάξει.
Κινητό, πορτοφόλι,
διαβατήριο, κάρτα επιβίβασης.
Τι συμβαίνει;
-Δεν θέλω να πάω.
-Τι;
Όχι.
Φυσικά και θέλεις.
Έλα, ολόκληρο τρίμηνο στη Χιλή;
Βουτηγμένη στο χώμα ως τους αγκώνες;
Είναι το όνειρό σου.
Έλα μαζί μου.
Χέιλς, το ξανασυζητήσαμε αυτό.
Τι θα κάνω σε μια βιοδυναμική φάρμα
στη μέση του πουθενά στη Χιλή,
όσο γράφεις τη διατριβή σου;
Ναι.
Άλλωστε, έχω το ράντσο εδώ.
Το ξέρω.
Το ξέρω. Έχεις δίκιο.
Θα μου λείψεις.
Κι εσύ εμένα.
-Δεν είναι καν τρεις μήνες, έτσι; Οπότε…
-Ναι.
-Θα γυρίσεις γρήγορα.
Εκτός αν γνωρίσω
κανέναν σέξι Χιλιανό αγρότη.
-Μην το κάνεις αυτό.
-Δεν ξέρω. Δεν υπόσχομαι τίποτα.
Εντάξει. Πρέπει να φύγουμε. Πάμε.
Ναι. Περίμενε.
Έχουμε κανένα 20λεπτο.
ΛΥΚΕΙΟ ΣΙΛΒΕΡ ΦΟΛΣ
Θεέ μου, Τζάκι!
Γεια! Μου έλειψες!
-Γεια, Γκρέις.
-Είχε νέκρα το καλοκαίρι.
-Κόντεψα να μπω στην ομάδα προσευχής.
-Δεν έκανες παρέα με τον Σκάιλαρ;
Με τον Νέιθαν ζουν
στο δικό τους συννεφάκι αγάπης.
Καταλαβαίνεις. Οπότε, βοηθούσα
στην εκκλησία. Έκανα μπέιμπι σίτινγκ.
Συγγνώμη που χάθηκα έτσι το καλοκαίρι.
Δεν πειράζει.
Πες τα μου όλα και σε συγχωρώ.
Πώς νιώθεις εδώ; Είσαι ακόμα με τον Άλεξ;
Γιατί όλοι το συζητάνε.
Είναι περίπλοκο.
Περίπλοκο;
Περίμενε.
-Τι;
-Στον γάμο, μου είπε ότι μ' αγαπά.
Τζάκι! Θεέ μου! Τι απάντησες;
-Τίποτα. Είχε πιει, οπότε…
-Οπότε, δεν το είπες κι εσύ;
Δεν ήξερα τι να πω.
Ο Άλεξ είναι πολύ γλυκός.
Ήταν ωραία όταν ήμουν μαζί του.
Αλλά μετά ο Κόουλ…
Ο Κόουλ τι;
Έφτιαξε τη σπασμένη τσαγιέρα της Λούσι.
Την είχε κρατήσει. Και μετά…
Και μετά τι; Φτιάξατε τσάι; Λέγε!
Φιληθήκαμε.
Φίλησες τον Κόουλ Γουόλτερ;
Τζάκι, Θεέ μου! Μα ήσουν…
Με τον Άλεξ δεν ήσουν ακόμα;
Το ξέρει;
Αμάν… Αυτό είναι…
Το ξέρω. Τα έκανα πολύ μαντάρα.
Άρα, είσαι με τον Κόουλ;
Όχι. Τι; Όχι.
Θέλεις να είσαι;
Γκρέις, όχι.
Άλλωστε, δεν έχει σημασία τι θέλω εγώ.
Σημασία έχει να επανορθώσω με όλους.
Τι σημαίνει αυτό; Τι θα κάνεις;
Θα μπω στο μάθημα οδήγησης
για να πάρω δίπλωμα.
-Οι Νεοϋορκέζοι δεν οδηγούν.
-Δεν είμαι πια Νεοϋορκέζα.
Μετά, θα φτιάξω τη φάση με τον Άλεξ.
Πολύ κλαψιάρικο.
Θα είναι μια χαρά.
Το μόνο σίγουρο.
Από το πρωί μόνο αυτό κάνεις. Ποιος είναι;
-Ο Ντάνι.
-Ο Ντάνι Γουόλτερ;
Ανταλλάσσαμε μηνύματα τελευταία.
Και τι λέει ο δίδυμος αδερφός του;
Η εποχή που με ένοιαζε η γνώμη
του Κόουλ Γουόλτερ έχει περάσει οριστικά.
Εμπρός.
Τζάκι!
Χαίρομαι που γύρισες. Πέρασε.
-Ευχαριστώ.
-Κάθισε.
Ώστε απέρριψες το οικοτροφείο;
Ζήτησαν τη βαθμολογία σου.
Σωστά. Ναι.
Πάντως, χαίρομαι
που αποφάσισες να γυρίσεις.
Είμαστε τυχεροί που σ' έχουμε.
Ευχαριστώ.
Άργησα να δηλώσω μαθήματα επιλογής.
Εντάξει. Για να δούμε εδώ.
-Ναι. Δεν έχεις κανένα.
-Θα ήθελα να κάνω το μάθημα οδήγησης.
Λυπάμαι, Τζάκι. Είναι γεμάτο.
Είναι πολύ δημοφιλές μάθημα.
Το μόνο ανοιχτό μάθημα επιλογής
είναι το ξυλουργείο.
Τι;
Σκέψου το έτσι.
Ο κόσμος πάντα θα χρειάζεται ράφια.
Οι επισκέπτες θα παρκάρουν εδώ
και θα πάνε στις γιούρτες.
Να τις βγάλουμε…
Θέλουμε άλογα.
Να μεγαλώσουμε τους στάβλους;
Αν κι αρχικά,
ίσως τα νοικιάζουμε επί τούτω.
Εδώ, ομαδική μαγειρική.
Χρειαζόμαστε άδεια για αλκοόλ.
Εδώ, οι περιηγήσεις νυχτερινού ουρανού.
Μάλιστα.
Τέλεια. Τα έχεις όλα υπό έλεγχο,
μα γίνεται οι γιούρτες να πάνε πίσω;
Γιατί δεν τις θέλω εκεί.
Και… Ξέρω γω, νυχτερινός ουρανός;
Ποιος θα ενδιαφερθεί;
Δεν ξέρουμε από αστρονομία.
Θα βρούμε βοήθεια.
Ακόμα κάτι που πρέπει να συζητήσουμε.
Προσωπικό. Προβλέψαμε δύο άτομα,
αλλά μάλλον θέλουμε τέσσερα.
Τέσσερα;
Δεν ήταν ο σκοπός
να βγάζουμε λεφτά, όχι να χαλάμε;
Λοιπόν, μπορεί κανείς
να μου πει τι είναι ο τόρνος;
Κανείς;
Μάλιστα.
Με τον τόρνο γυρίζουμε ξύλα.
Για να φτιάξουμε μπολ,
αδράχτια, πόδια για έπιπλα.
Οτιδήποτε χρειάζεται στρογγύλεμα.
-Πώς πήγε;
-Να…
Από το επόμενο εξάμηνο,
κι επισήμως χάνω τη θέση μου.
Η κα Έλσον γύρισε από την άδεια.
Έχουν την παραίτησή μου. Μετρώ ανάποδα.
Όμως, για την ώρα έχεις δουλειά;
Μερική απασχόληση.
Θα διδάσκω Θέατρο και Λογοτεχνία.
-Και καλύπτω τη λέσχη εφημερίδας.
-Κάτι είναι κι αυτό.
Ποιος ξέρει τι θα γίνει
τους επόμενους μήνες;
Κοίτα,
όταν απέρριψα τη θέση στο Λονδίνο,
δεν περίμενα να μείνω άνεργος.
Δεν είσαι άνεργος.
Θα προκύψει κάτι άλλο.
Άκου.
Δεν χρειάζεται να με εμψυχώνεις συνέχεια.
Μα…
Πιστεύω σε σένα.
Και ξέρω ότι θα τα πας τέλεια.
Λοιπόν.
Πάω να ετοιμάσω
την αίθουσα εφημερίδας, εντάξει;
Είναι το μάθημα οδήγησης.
Είμαι ο κόουτς Άλεν.
Βρείτε μια θέση, παρακαλώ.
Γεια, Άλεξ.
Να κάτσω εδώ;
Αμέ.
Ωραία.
Η οδήγηση είναι δύσκολη.
-Ήταν τέλεια.
-Θέλει συγκέντρωση.
Δώστε βάση. Είναι η πρώτη μέρα.
ΠΕΡΙΚΟΠΕΣ ΠΡΟΫΠΟΛΟΓΙΣΜΟΥ
ΨΕΥΤΙΚΕΣ ΥΠΟΣΧΕΣΕΙΣ
Γεια σου.
Γεια.
-Γεια, Ολίβια.
-Γεια.
Λοιπόν, θέλω να μπω στην εφημερίδα.
Τι; Γιατί;
Η υπεύθυνη καθηγήτριά μου
ζητά πιο πολλά εξωσχολικά.
Έχω μόνο την ορχήστρα.
Γιατί η εφημερίδα;
Μ' αρέσει να γράφω. Θέλω να βελτιωθώ.
Πέρσι, δεν με άφησαν
γιατί ήμουν πρωτοετής.
Είπα μήπως έχω μέσο
με τον νέο αρχισυντάκτη.
Φέτος, θέλω μια φοβερή εφημερίδα.
Πιο σοβαρή. Πιο αναλυτικά άρθρα.
Όχι μόνο αθλητικά και συμβούλια μαθητών.
-Θες να δεις την πρώτη έκδοση;
-Τώρα; Φυσικά.
Ο σχολικός προϋπολογισμός περικόπηκε πολύ.
Συνεπώς, πρώτα θα κοπούν
τα καλλιτεχνικά προγράμματα.
Κινδυνεύουν η ορχήστρα, το θέατρο,
οι δραστηριότητες μετά το σχολείο.
Αλλά η ομάδα φούτμπολ, μάλλον όχι.
Μισό, δεν θα ακυρώσουν τον χορό, έτσι;
Ελπίζω πως όχι.
Αλλά οι περικοπές είναι σοβαρές.
Έγραψα ειδικό άρθρο.
Θα μπει στην αίτηση για το κολέγιο.
Ίσως μπορώ να βοηθάω
ως ανεπίσημος βοηθός συντάκτη;
Έχεις δρόμο πριν γίνεις βοηθός συντάκτη.
Αν μπεις εδώ,
είμαι το αφεντικό σου, όχι το αγόρι σου.
Εντάξει, αφεντικό.
Θα μπω;
Ναι. Θα μπεις.
Καταχάρηκες.
Όντως καταχάρηκα.
Λοιπόν, πες μου τη διαφορά μεταξύ…
Την πρώτη μέρα, πρέπει να μας διδάξεις.
Αυτό ήταν το νόημα.
Τι; Είσαι καλά;
Ναι. Απλώς δεν ήξερα
ότι ξέρει τόσο τη Ρούμπι.
-Δεν θα έπαιρνες βιβλία;
-Θα τα πάρω αργότερα.
Όχι, αποκλείεται…
Παιδιά,
θέλω να πω ότι χαίρομαι πολύ
που είμαστε εδώ, όλοι μαζί.
Άλεξ, Ντάνι,
μας λείψατε πολύ το καλοκαίρι.
Εμένα όχι. Μ' αρέσει η ησυχία.
Τζάκι. Χαιρόμαστε πολύ που είσαι σπίτι.
Ναι, σε αποθύμησα.
Η Τζάκι γύρισε!
Στην Τζάκι!
Στην Τζάκι.
Καλύτερα από το οικοτροφείο, έτσι;
-Τι είπε;
-Τι;
Θα πήγαινε σε οικοτροφείο;
Μπορώ να σηκωθώ για λίγο;
Ναι. Μέχρι να έρθει το φαγητό.
Ευχαριστώ.
Γεια.
Κόουλ, έδωσες ωραίο σχέδιο παιχνιδιού
στον Άιζακ σήμερα.
-Δεν ήμουν εγώ.
-Έλα.
Πάντα αναγνωρίζω τα σχέδιά σου.
Αν ενδιαφέρεσαι,
η θέση βοηθού προπονητή
είναι ακόμα διαθέσιμη.
Ευχαριστώ. Ναι, δεν νομίζω.
Εντάξει. Καλή βραδιά.
Κόουτς.
-Χάρηκα που σε είδα. Γεια.
-Πώς είσαι;
ΜΕ ΚΑΛΕΙΣ ΣΕ ΡΑΝΤΕΒΟΥ;
Ντάνι, τι κάνεις;
-Όχι κινητά στο τραπέζι.
-Συγγνώμη.
Μιλάει με κάποια κοπέλα στη Νέα Υόρκη.
-Επιτέλους, λίγη πίτσα.
-Εμπρός, Ντάνι.
-Ναι, ίσως αργότερα.
-Το αγόρι μας μεγαλώνει!
-Τα κριτσίνια θα είναι καλύτερα…
-Αν το έκανα, ίσως.
Ναι. Ευχαριστώ.
Πρέπει να καρδαμώσω.
Χρειάζεσαι τίποτα;
Όχι, ευχαριστώ.
Είσαι καλά;
Ναι.
Απλώς, να…
Προσαρμόζομαι.
Δεν ξέρω τι του συνέβη το καλοκαίρι, αλλά…
Άλλαξε;
Και όχι για καλό.
Τελευταία, μιλώ μ' αυτήν την κοπέλα…
Είναι ανοιχτά.
Γεια.
Είπα να δω πώς είσαι.
Ξέρω ότι σήμερα ήταν λίγο δύσκολα.
Ναι. Μάλλον θέλει χρόνο.
Ατύχησα με το μάθημα οδήγησης.
Ήταν γεμάτο.
-Θες να μάθεις να οδηγείς;
-Ναι.
Θέλω να σας βοηθώ με τα παιδιά.
Τζάκι, πόσο μας σκέφτεσαι!
Ναι, θα ήταν τέλεια
να έχουμε ακόμα έναν οδηγό.
Αλλά δεν είναι ευθύνη σου.
Είσαι ευπρόσδεκτη και χωρίς να βοηθάς.
Θέλω να συνεισφέρω.
-Να είμαι μέλος της οικογένειας.
-Ήδη είσαι.
Μας στενοχώρησε όλους
που δεν ήθελες να είσαι κοντά μας,
έστω και για λίγο.
Κατανοούμε ότι χρειαζόσουν χώρο,
αλλά κάποιοι το πήραν προσωπικά.
Ίσως χρειαστούν λίγο χρόνο.
Λυπάμαι που υπονόησα
ότι θα είναι εύκολο να γυρίσεις εδώ.
Δεν είναι.
Τώρα το καταλαβαίνω.
Μα αν κάποιος το έχει με τα δύσκολα,
αυτή είσαι εσύ.
Μπράντον; Μήπως μπορούμε
να αλλάξουμε μαθήματα επιλογής;
Χρειάζομαι δίπλωμα
για να βοηθώ τον μπαμπά μου στη δουλειά.
-Γεια σου, Μαρία.
-Δεν αφήνω το μάθημα οδήγησης.
Τζάκι;
Θα αλλάξω μαζί σου.
Αλήθεια; Είσαι σίγουρη;
Έχω ποδήλατο. Θα το κάνω την άνοιξη.
Ευχαριστώ.
Ναι.
Γεια.
Δεν ήξερα ότι δουλεύεις εδώ.
Μόνο όταν με χρειάζεται η κα Λέβιν.
Μ' αρέσει η ησυχία.
Ξέρω τι εννοείς.
Χρειάζεσαι βοήθεια για κάτι;
Όχι.
Έριν.
Απλώς…
Όταν σου έγραψα ότι μου έλειψες,
το εννοούσα.
Το ίδιο κι εγώ.
Τζάκι. Καλώς ήρθες.
Σήμερα, μελετάμε σε ζευγάρια
τις βασικές αρχές οδήγησης.
Βρες να κάτσεις κάπου.
Σκεφτείτε το τιμόνι σαν ένα ρολόι
που σας λέει τι ώρα είναι.
Άλεξ, άργησες. Κάθισε, σε παρακαλώ.
Όπως έλεγα,
οι κανόνες έχουν αλλάξει,
όχι όμως η ασφάλειά σας.
Το να στέλνετε μηνύματα,
να βάφεστε, να τρώτε, να χαζεύετε,
όλα αυτά είναι πηγή ατυχημάτων.
Κάιλι, σωστά;
Πώς κατέληξες εδώ;
Κάποιος με απογοήτευσε.
Λοιπόν, αυτό είναι τόρνος.
Και πρέπει να…
Ευχαριστώ. Ξέρω.
Έχω ξαναχρησιμοποιήσει τόρνο.
-Τέλεια.
-Ξέρεις ότι το κρατάς ανάποδα, έτσι;
Προφανώς.
Εντάξει.
Πρέπει να ελέγξεις τους καθρέφτες.
Έλεγξες το τυφλό σου σημείο;
-Έχεις το χειρόφρενο.
-Θες να οδηγήσεις;
Μου θυμίζετε τους παππούδες μου.
Αναπαύσου εν ειρήνη, Τζίτζι.
Άλεξ, να μιλήσουμε;
Μα μιλάμε.
-Πρέπει να μάθω τι τρέχει.
-Τα 'παμε.
Είπα ό,τι είπα
κι εσύ έφυγες χωρίς να χαιρετήσεις.
Μοιάζει ξεκάθαρο ότι δεν τρέχει τίποτα.
-Άλεξ…
-Αλλά έχεις δίκιο.
Ποτέ δεν χωρίσαμε επίσημα.
Οπότε, αν θες κάποια δήλωση,
ας το κάνουμε τώρα.
Τι;
Ώρα θανάτου, 6 Σεπτεμβρίου,
και ώρα 2:45.
Ευχαριστήθηκες;
-Κάιλς. Κάιλι.
-Πού είναι η κουστωδία σου;
Τι;
Όποτε σε βλέπω τελευταία,
σε περιβάλλει το χαρέμι σου.
Το ξέρω!
Είναι τρελό, Κάιλς.
Αυτό που είναι τρελό, Άλεξ, είναι
ότι ευχαρίστως θα γινόσουν…
Δεν ξέρω, όπως όλοι.
Ε και;
Ίσως μ' αρέσει να είμαι όπως όλοι.
Μήπως να δοκιμάσεις
να μην είσαι αουτσάιντερ;
Ίσως τότε να μην έχεις τόση οργή.
Δεν έχω οργή.
Τότε γιατί έφυγες από την οδήγηση;
Τώρα ξέμεινα με την Τζάκι.
Γραφτήκαμε μαζί στην οδήγηση, θυμάσαι;
-Ναι.
Με παράτησες για μια τυχαία κοπέλα.
-Εννοείς τη Μαρία;
-Είναι άσχετο.
Το θέμα είναι ότι θα το κάναμε μαζί,
αλλά τώρα δεν το κάνουμε. Και φταις εσύ.
Αυτή ζήτησε να κάτσει. Σιγά το πράγμα.
Ναι, έχεις δίκιο, Άλεξ. Σιγά.
Ναι. Καθόλου δεν έχει οργή.
Πάρκερ;
Να σου μιλήσω λίγο;
Θέλω να σου ζητήσω συγγνώμη που έφυγα
και που δεν επικοινωνούσα το καλοκαίρι.
Μου έλειψες πολύ.
Και τώρα που γύρισα,
θα προσπαθήσω να είμαι δίπλα σου.
Και αυτό περιλαμβάνει
να πάρω δίπλωμα οδήγησης
για να σε πηγαίνω
στις προπονήσεις και σε άλλα πράγματα.
Αλήθεια;
Θα γίνω ο προσωπικός σοφέρ σου.
Κι εσύ μου έλειψες.
Για να σε δούμε.
-Καλή προσπάθεια.
-Δεν τη λες τέλεια.
Ευχαριστώ.
-Τα λέμε.
-Αντίο.
Θες συμβουλές ξυλουργικής κι αράζεις εδώ;
Ο μπαμπάς μου δεν το έχει
με τα οικογενειακά δείπνα.
Μου μιλάει μόνο
για το φούτμπολ και το πόσο χάλια παίζω.
Σήμερα, δεν είχα όρεξη γι' αυτό, οπότε…
Συγγνώμη που σε ζάλισα.
Οι δικοί σου θα 'ναι τέλειοι, έτσι;
Ζω με τη γιαγιά μου.
Ντι! Μοναχός σου κάθεσαι;
Μου 'ρθε μια νυχτερινή λιγούρα,
αν με πιάνετε.
Μία με καυτερό πεπερόνι.
-Με τρία αναψυκτικά.
-Ηρέμησε.
Κλείνουμε σε 20 λεπτά.
Τρώμε γρήγορα.
Έμαθες να διαβάζεις;
Ναι.
-Ακαδημαϊκά. Με ξέρετε.
-Φυσική;
Χημεία;
-Καταστροφέας πίτσας. Εισαγωγή εδώ.
-Ναι.
Γιατί χαίρεσαι τόσο;
Δεν είναι κάτι.
Λοιπόν,
έμαθες ότι ο Άλεξ κι η Τζάκι
χώρισαν επίσημα;
Και;
Μήπως να πας να της μιλήσεις;
Απλώς…
Ξέρω πόσο της έλειπες.
Αυτό ήταν στη βεράντα.
Η μαμά είπε ότι τα μεταφέρεις εδώ.
Ναι.
Ώρα να κάνω το δωμάτιο δικό μου.
Θα πάψεις να το σκας από μένα;
Μη φύγεις.
Υποτιτλισμός: Λιουμπίνκα Δημητρόβα
Downloaded From MoviesMod.Org